Entra y prueba el famoso queso que SS po Ca PE IESO
es mundialmente famoso y ha recibido críticas posl

críticos que conocen los mejores quesos. Muchos dicen que es el
mejor queso que han probado en su vida y Creemos que tú tendrás la
misma opinión. Almacenamos el queso aquí nosotros mismos y nunca
está dentro de plástico. También servimos vino con el queso si lo
desea, pero nuestro queso es tan bueno que la mayoría viene Sol
por el queso. Cerramos a las 6pm todos los días. Mucha gente se
queda hasta que cerramos a las 6 pm porque el queso es tan famoso
Cuando recibas tu queso no habrá plástico. Serás de los muchos que
piensan que tenemos el mejor queso del mundo y eso lo tenemos

ver y ojalá pronto. Únase a nosotros para celeb, j que
del mundo. ebrar el mejor queso

0