



"   "


o e tenemos para ofrecer. Este Queso
- 1 Famoso queso que nO A de los
Entra y pruena € ha recibido críticas positivas

o e conocen 105 mejores quesos. Muchos dicen que es el
A de han probado en su vida y creemos que tú tendrás la
Meca A Almacenamos el queso aquí nosotros mismos y AUNca
Da entro de plástico. También servimos vino con el queso si lo
ca. pero nuestro queso es tan bueno que la mayoría viene solo
por el queso. Cerramos a las 6pm todos los días. Mucha gente se
queda hasta que cerramos a las 6 pm porque el queso es tan famoso
Cuando recibas tu queso no habrá plástico. Serás de los muchos que
piensan que tenemos el mejor queso del mundo y eso lo tenemos que


ver y ojalá pronto. Únase a nosotros para celebrar el mejor queso
del mundo.



