El Honda Civic es un automóvil compacto popular fabricado por Honda lo largo de los años, el Civic ha pasado por varias generaciones  Motor Company, con una larga historia que se remonta a 1972; hatchback y cupé. Como resultado; las especificaciones dehanestado disponible en varios estilos de carrocería; incluidos sedáe de un Honda Civic pueden variar según el año del modelo y el nivel de equipamiento. Según mi conocimiento, en septiembre de 2021, última generación del Honda Civic es la 11.' generación, que debutó en 2022. Estas son algunas especificageneragenerques den UHonda Civic 2022: Estilos de carrocería: el Honda Civic 2022 está disponible en estilos de carrocería sedán y 'hatchback. Opciones de motor; el Civic 2022 ofrece dos opciones de 158 caballos de fuerza y 138 Ib-pie de torsión, un motore dnotorli un motor de 4 cilindros y aspiración natural de 2.0 litros que produce cilindros turbocargado de Y 3Sproscqure nuenera 18o caballos de fuerza hasta 177 Ib -pie de torque Opciones de transmisión: el motor base viene con una está disponible con una transmisiónncVransmaisión variable continua (CVT) , mientras que el motor turboalimentado manual de 6 velocidades (solo para el modelo Sport con portón trasero). Economía de combustible: el Honda Civic 2022 cuenta con por la EPA que van desde 28-31 mpg en ciodaana ipresionante eficiencia de combustible, con clasificaciones estimadas y 37-40 mpg carretera, según la combinación de motor y transmisión. El Civic de primera generación se presentó en julio de 1972 puertas en septiembre_ Con un motor transversal de 1169 como un modelo cupé de dos puertas, seguido de un hatchback de tres espacio interior pesar de las pequeñas dimensiones tracción delantera como el Mini británico el automóvil proporcionó un bueombpstible; fiable y respetuoso con medio ambsenntes gerneralese nicialmente _ se ganó la reputación de ser eficiente en el consumo de pero las iteraciones posteriores se han hecho conocidas por su rendimiento deportividad, especialmente Civic Type R, el Civic VTi, el Civic GTi y el Civic SiRISi.
