donde residen los datos, En el reino de Jos números; secretos que esconde Un mundo de patrones verdad para transmitir , que busca la Estadística; el arte encuentra un camino. Del caos, el orden,
Ah
Con las herramientas en la mano, el estadístico ahonda, través de muestras gráficos, una historia que cuenta. Media, mediana, moda, las medidas del centro, Propagación Y sesgo, no entrará ningún detalle.
Un baile de probabilidad; un intrincado ballet; Las distribuciones normales marcan el camino. Intervalos de confianza; un rango para mostrar_ La verdad, con márgenes; retratan
